{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2013-08-11 script/de/chapters/numbertheory.tex
CT Script: Minor changes (typo)

\bibitem[Lenstra1999]{nt:Lenstra1999} Arjen K. Lenstra, Eric R. Verheul,
     \index{Lenstra/Verheul 1999} \\
     {\em Selecting Cryptographic Key Sizes (1999 + 2001)}, \\
     Journal of Cryptology 14 (2001), 255-293 \\
     \url{http://www.win.tue.nl/~klenstra/key.pdf},
     \url{http://www.cs.ru.nl/E.Verheul/papers/Joc2001/joc2001.pdf},
     \url{http://citeseerx.ist.psu.edu/viewdoc/download?doi=10.1.1.20.69&rep=rep1&type=pdf}.
     % Former Link is dead: \url{http://www.cryptosavvy.com/cryptosizes.pdf}.

\bibitem[Lenstra2002]{nt:Lenstra2002} \index{Lenstra 2002}
    Arjen K. Lenstra, Adi Shamir, Jim Tomlinson, Eran Tromer,\\
    {\em Analysis of Bernstein's Factorization Circuit},\\
    \url{http://tau.ac.il/~tromer/papers/meshc.pdf},
    \url{ttp://www.win.tue.nl/~klenstra/fac_circuits.pdf}.
     % Former Link is dead: \url{http://www.cryptosavvy.com/mesh.pdf}.

>>>>

\bibitem[Lenstra1999]{nt:Lenstra1999} Arjen K. Lenstra, Eric R. Verheul,
     \index{Lenstra/Verheul 1999} \\
     {\em Selecting Cryptographic Key Sizes (1999 + 2001)}, \\
     Journal of Cryptology 14 (2001), 255-293 \\
     \url{http://www.win.tue.nl/~klenstra/key.pdf},\\
     \url{http://www.cs.ru.nl/E.Verheul/papers/Joc2001/joc2001.pdf},\\
     \url{http://citeseerx.ist.psu.edu/viewdoc/download?doi=10.1.1.20.69&rep=rep1&type=pdf}.
     % Former Link is dead: \url{http://www.cryptosavvy.com/cryptosizes.pdf}.

\bibitem[Lenstra2002]{nt:Lenstra2002} \index{Lenstra 2002}
    Arjen K. Lenstra, Adi Shamir, Jim Tomlinson, Eran Tromer,\\
    {\em Analysis of Bernstein's Factorization Circuit},\\
    \url{http://tau.ac.il/~tromer/papers/meshc.pdf},\\
    \url{ttp://www.win.tue.nl/~klenstra/fac_circuits.pdf}.
     % Former Link is dead: \url{http://www.cryptosavvy.com/mesh.pdf}.
